ЛБ1

- Оцінка 5 - всі завдання з першого блоку + 3 завдання на вибір із 2
  блоку + одне завдання на вибір з 3 блоку
  БЛОК1

1. Розробити web-сайт із трьома взаємопов'язаними сторінками
   використовуючи елементи розмітки "<header>, <main>, <footer>, <aside>",
2. Використати основні теги, кольори (колір тексту, фону тексту),
абзаци, заголовки, шрифт (H1..H6), картинки, посилання(гіперпосилання на
інший web-документ; гіперпосилання на інше місце в поточному доркументі),
списки (нумерований, маркований, маркований список який вкладений в нумерований), 
мітки, засоби форматування тексту, таблиці, фон
сторінки(колір, картинка). Розроботи «подвал».
3. Включити в сайт всі відомі Вам мета-теги.
4. Доповнити сайт єдиним стилем для всіх сторінок засобами CSS.
5. Розглянути поняття: способи впровадження СSS в сторінку (Глобальні
та Пов'язані стилі, задання CSS на льоту), селектор, клас, ID-селектори,
шрифти, кольори, фон, вирівнювання, списки, кордони і рамки, курсори.
6. Нарисувати структуру web-сайту, що вийшов.

БЛОК2

1. Доповнити свої web-сторінки елементом розмітки <nav> з
   горизонтальним випадаючим меню.
2. Відобразити аудіо і відео на сторінці з одними елементами
   управління.
3. Створити форму з використанням елементів datetime, email, tel, url, та
   використати атрибути перевірки введення даних у форму.

БЛОК3

1. Ознайомитись із CSS властивостями для роботи з градієнтом, тінню,
   прозорістю та застосувати їх до зображення чи тексту (область застосування
   кожен студент обирає самостійно).
2. Ознайомитись та застосувати універсальний селектор \*, дочірній
   селектор та селектори псевдокласів (не менше, ніж для 3-х різних елементів).

ЛБ2

- оцінка 5 – всі завдання з першого блоку та другого блоків та два на
  вибір завдання з третього блоку.
  БЛОК1

1. Розташуйте ваш контент на сторінках з лабораторної роботи №1
   згідно концепції CSS Grid Layout (повинна бути виконана без зміни структури
   HTML-документа)
2. Модифікувати CSS-файл згідно з БЕМ-методологією.

БЛОК2

1. Реалізувати додаткову сторінку зі структурою, що надасть викладач,
   використовуючи CSS Grid Layout.
2. Виконати умови щодо відображення сторінки із попереднього
   завдання на мобільних пристроях з різною орієнтацією екрана.
3. У будь-якому з куточків сторінки розмістити fixed елемент, який
   деформується при наведенні на нього мишкою.

БЛОК3(2/2)

1. За допомогою медіа-запитів та СSS організуйте відображення
   навігаційного меню, як “sandwich” для девайсів з шириною екрана 320px.
2. За допомогою CSS створіть галерею з анімацією зображень
   (наприклад, при наведенні мишею на зображення — воно збільшується та стає
   насиченішим) та встановіть для зображень додаткові стильові рішення для
   забезпечення їх адаптивності.

ЛБ3

- Оцінка 5 - всі завдання з першого блоку та чотири завдання з другого
  блоку, а також 2 завдання з третього.

БЛОК1

1. Створити функцію, яка виводить текст з різним розміром шрифту.
   Функція має два аргументи: текстовий рядок і розмір шрифту.
   Використовуйте style-властивість fontSize
2. Використовуючи властивості елемента IMG style.top і style.left,
   зробіть сторінку, на якій невелика картинка кожну секунду виникає в новому
   місці екрану. Використовуйте setInterval.
3. Знайти на сторінці всі <p> і змінити їх розмір на 15px.
   Використовувати getElementsByTagName, setAttribute
4. Текстовий годинник – використовувати функції setInterval або
   setTimeout об'єкта window.
5. Створити ефект поступового витирання (аналог фільтра) частини
   документа, використовуючи таймер.

БЛОК2

1. Реалізуйте спливаючу при натисканні підказку. Підказка сама повинна
   визначати напрями спливання, щоб не піти за межі екрану. При натисканні на
   будь-яке місце екрану (крім підказки) вона повинна сховатися.
2. У лівому верхньому кутку екрану - список з п'яти кольорів. У правому
   верхньому куті - чорний квадрат. Колір квадрата можна поміняти,
   використовуючи список.
3. Створіть сторінку, на якій в DIV-блок будуть виводиться поточні
   координати курсору мишки і код натиснутоюклавіші на клавіатурі.
4. Напишіть функції сортування sortByName і sortByHeight, які зможуть
   впорядкувати масив по іменах (в алфавітному порядку) або зростання (по
   спадаючій зростання). Викличте тільки функцію сортування по зростанню.

БЛОК3

5. Звідки ви прийшли. Версія вашого браузера.
6. Розробити скрипт, щоб заборонити браузеру виділяти та копіювати текст.

ЛБ4

Створити декілька блоків на сайті.
Зробіть 4 ряди: в першому повинно знаходитися 2 блоки, у другому - 1
блок, який займає 8 колонок, і ще 2 блоки на місце, що залишилося, в
третьому - 1 блок, в четвертому 1 блок.
Всі блоки повинні трансформуватися в залежності від розміру екрана.
При зменшенні до:
-md- в першому ряду - 2 блоки по 5 колонок,
-sm- в другому ряду - зникає 3-ий блок,
-xs- блоки з другого і четвертого ряду міняються місцями.
